[Love Song in Winter]
[Episod 24]
Jurulatih Zhou,
kamu keluar berjalan-jalan lagi?
Betul.
Jurulatih Zhou.
Awak memang baik terhadap isteri awak.
Dah hampir 20 tahun, tak pernah berubah.
Ya.
Jumpa lagi.
Jurulatih Zhou.
Kenapa awak datang pula?
Itu...
Saya nak tanya awak tentang sesuatu.
Apa itu?
Apa kata kita bincang di dalam?
Baik.
Jom.
Panggil saya kalau ada apa-apa.
Duduklah.
Jurulatih Zhou.
Tuan sihat tak?
Macam itulah.
Sudah bertahun-tahun, awak pun susah.
Dah biasa.
Macam mana dengan awak?
Awak datang dari jauh
untuk apa?
Saya nak tanya tuan tentang sesuatu.
Sebelum ini, universiti kita
ada seorang pelajar perempuan yang bernama Ding Jing,
tuan ingat tak?
Ada tanggapan tentangnya.
Dia dibunuh suatu ketika dahulu.
Saya pernah dengar tentang hal ini.
Jurulatih Zhou.
Adakah awak masih berhubung
dengan Ding Jing?
Tiada.
Saya dan dia...
Tiada apa-apa yang boleh cakap.
Sejak bila
kamu tak berhubung?
Kami selalunya tak berhubung pun.
Halnya macam ini, Jurulatih Zhou.
Semasa Ding Jing berada di kampus,
awak tahu perangainya juga.
dia agak angkuh dan sombong.
Pada masa itu,
dia pernah membuli seorang pelajar perempuan,
namanya Deng Man.
Tuan masih ingat?
Hal ini terlalu lama,
saya tak berapa ingat.
Memang dah banyak tahun berlalu.
Jurulatih Zhou.
Deng Man
meluahkan cinta kepada saya semasa di universiti,
tuan yang katakan hal ini, betul?
Selepas saya jatuh sakit,
ini...
Ingatan saya
selalu terputus-putus.
Ada yang ingat,
ada yang tak ingat.
Awak datang dari jauh
untuk tanya ini...
Dah lari topik.
Sebenarnya saya mahu memahami
keadaan Ding Jing.
Jurulatih Zhou, saya berterus terang dengan tuan
sebab
kami dapat siasat bahawa
sebelum Ding Jing dibunuh,
dia sebenarnya
berhubung dengan tuan.
Saya
tiada maksud lain, Jurulatih Zhou.
Saya ingin tahu
kandungan yang kamu berhubung pada masa itu,
sembang tentang apa.
Saya nak tengok kalau-kalau dapat
membantu kami dalam siasatan kes.
Maaf banyak-banyak.
Isteri saya memang tak sihat.
Tak kira ada apa-apa, boleh tak...
Boleh tak kita bincang selepas ini?
Boleh.
Jurulatih Zhou.
Jika tuan ada masalah
dan perlukan bantuan,
boleh hubungi saya bila-bila masa.
Terima kasih.
Itu ialah...
Kekasih Yu Bofeng dalam skandal.
Betul.
Tak sangka dia di...
Umurnya
jauh lebih tua daripada Yu Bofeng.
Sangat tua.
Diakah?
Ya.
Dia agak cantik, kan?
[Akademi Polis Ninghai]
Masuk.
Salam, Profesor Yu.
Kami pasukan perhubungan awam
Yu Bofeng.
Salam.
Sila duduk.
Tak perlu.
Hari ini, kami datang untuk
menguruskan perkara tentang
cik dan Yu Bofeng ditangkap gambar secara rahsia.
Ditangkap gambar secara rahsia?
Beberapa hari ini, pasukan kami
asyik menekan
komen pihak awam dalam Internet.
Sekarang Yu Bofeng
ada dua kerjasama perniagaan
dah dibatalkan
kerana skandal kamu.
Aktiviti perniagaan lain
juga dihentikan dan tengah memerhatikan keadaan.
Habis itu...
Apa kaitannya hal ini dengan saya?
Cik sebagai profesor Yu Bofeng,
cik pasti tak mahu melihat
Yu Bofeng dikritik teruk
kerana kamu
makan mi bersama, kan?
Habis itu?
Habis itu, kami berharap awak
boleh merakam
satu video bersama kami.
Satu video untuk menjelaskan keadaan.
Cik menjelaskan
kamu berdua hanya
profesor dan pelajar yang biasa,
malah takkan berhubung
secara peribadi lagi.
Video menjelaskan keadaan?
[Akademi Polis Ninghai]
Ya.
Pertama,
saya dan Yu Bofeng
hanya profesor dan pelajar yang biasa.
Kedua,
masa depan Yu Bofeng
akan diputuskan
kerana gosip yang
tak berasas?
Kami faham apa yang cik katakan,
tapi...
Ia tak dapat meyakinkan peminat
dan rakan kongsi.
Ketiga,
saya tak melakukan apa-apa yang salah.
Saya lagi tiada kewajipan
untuk meyakinkan mana-mana pihak.
Profesor Yu.
Saya rasa
jika cik ada sebarang permintaan,
cik boleh kemukakan kepada kami,
tidak mengapa.
Saya patut
kemukakan permintaan yang macam mana?
Mudah saja.
Kami takkan minta cik merakam video macam itu saja.
Cik tawarkan harganya.
Kami cuba memuaskan cik.
Inilah maksudnya.
Adakah ini arahan Pengarah Wen?
Jadi Zhou Zhicheng
sengaja buat Dr. Lu salah faham bahawa
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Deng Man pernah meluahkan cinta kepada awak.
Dia pun tak menafikan bahawa dia berkenalan dengan Ding Jing.
Cara orang ini bercakap
sangat pelik.
Menurut intuisi saya,
dia pasti ada sesuatu dalam hatinya,
tapi dia rahsiakan dan enggan beritahu saya.
Jadi Ketua Jiang
rasa mereka berdua
satu geng?
Yang ini saya tak pasti.
Helo.
Helo, Jiang Chengyi.
Saya baru dapat siasat bahawa
Zhou Zhicheng menghidap kanser tiga tahun lalu.
Selama bertahun-tahun ini,
dia menggunakan ubat import
untuk jalankan kemoterapi.
Kira-kiranya dah belanjakan berjuta-juta yuan.
Yakah?
Tapi awak ingat tak?
Semasa kita di universiti,
keluarga dia sangat susah.
Isterinya sering lumpuh dan terlantas atas katil,
kita pernah menderma untuknya.
Betul.
Saya ingat perkara ini.
Jadi saya rasa perkara ini
tak semudah itu.
Beginilah,
saya hantar tangkapan layar kepada awak.
Awak tengok
dapat membantu awak atau tidak.
Baik.
Awak hantar kepada saya.
Baiklah, saya tutup panggilan dulu.
[Biar wayang mencipta kegembiraan]
Saya memahami kesukaran awak.
Ya.
Baik, macam ini,
awak beri saya sedikit masa lagi
supaya saya boleh...
Itu...
Saya menelefon awak nanti.
Ada apa, Profesor Yu?
Adakah ini arahan Pengarah Wen?
Syarikat perhubungan awam memang begini,
mereka mahu selesaikan masalah secepat mungkin.
Jadi...
Jadi Pengarah Wen rasa
gunakan wang
boleh selesaikan
semua masalah secepat mungkin,
betul?
Saya perlu berfikir demi setiap orang.
Industri kami ini
ialah tempat mementingkan reputasi.
Saya tak boleh percaya
pada perjanjian seseorang,
saya hanya boleh percaya undang-undang.
Disebabkan saya menghormati setiap orang,
jadi
saya nak memastikan kepentingan setiap orang.
Saya ada urusan lagi.
Kalau Profesor Yu ada apa-apa,
boleh menelefon saya.
Pengarah Wen.
Saya ingat awak pernah berkata
awak pernah mengambil kursus psikologi sebagai elektif di universiti,
betul?
Betul.
Jadi, awak sepatutnya tahu
setiap orang ada
personaliti kendiri yang bebas
dan juga berhak
untuk memilih nasib sendiri.
Sama ada Yu Bofeng nak jumpa saya atau tidak,
itu haknya.
Awak tak berhak untuk memutuskan
kalau-kalau saya mahu berjumpa dengannya.
Berdasarkan pemahaman saya terhadap Yu Bofeng,
dia bukannya seorang
yang boleh dikawal oleh keuntungan.
Jadi semua yang
awak lakukan sekarang,
hanya untuk diri awak.
Saya buka syarikat sebesar ini
bukan untuk kepentingan syarikat,
untuk apa?
Untuk awak?
Sebenarnya, berbanding dengan Yu Bofeng,
saya lebih berminat terhadap awak.
Yakah?
Awak memiliki
semua ciri-ciri penjenayah
yang mempunyai IQ tinggi.
Awak memiliki kepintaran yang unggul,
pemikiran yang teliti,
menentang konsep.
Yang paling penting,
awak dan Deng Man,
Wang Qianqian
dan Ding Jing
pun ada kaitan.
Saya hanya kenal mereka.
Tapi tak eloklah
bergurau sesuka hati dengan ini.
Saya tak bergurau.
Profesor Yu.
Saya pernah cakap,
peniaga seperti kami
paling membenci masalah.
Awak ada apa-apa lagi?
Kalau begitu, maaf ya.
Manusia yang hidup
selalunya ada banyak masalah.
Dah tunggu lama?
Boleh tahan.
Kamu datang bersama.
Betul.
Helo, Dr. Lu.
Saya Yu Zheng.
Helo.
Dia pernah beritahu saya bahawa
awak seorang
pakar psikologi jenayah yang sangat hebat.
Terima kasih kepada awak kerana membantu saya
menyiasat kes Man.
Saya dah mengemas
petunjuk yang saya ada
dan membuat satu peta minda,
awak tengoklah.
Menurut petunjuk tentang Deng Man,
saya membuat susunan
[Deng Man] [Zhou Zhicheng] [Ding Jing]
mengikut urutan masa.
Adanya "Hiroshima Mon Amour",
video yang tidak diketahui,
akaun alternatif Weibo,
surat wasiat Deng Man
dan surat tanpa nama
pada tiga tahun yang lalu.
Sekarang kita keluarkan semua
maklumat petunjuk.
"Hiroshima Mon Amour"
melambangkan percintaan yang tak bermoral.
Video yang tak diketahui
ialah cara Ding Jing
untuk mengugut Deng Man.
Akaun alternatif Weibo
ialah aduan Deng Man
terhadap Ding Jing.
Surat wasiat,
sebab bunuh diri
dan surat tanpa nama pada tiga tahun yang lalu
bermaksud ada orang
mempersoalkan punca kematian Deng Man.
Masalah terbesar sekarang adalah
sekiranya kaitkan
semua petunjuk,
ia tak logik,
malah saling bercanggah.
Jika surat wasiat itu benar,
Deng Man bunuh diri
kerana tak dapat memperoleh awak.
Maka "Hiroshima Mon Amour".
dan surat tanpa nama itu,
tak sah.
Tapi jika surat tanpa nama
adalah benar,
maka surat wasiat Deng Man
bermasalah.
Punca kematiannya
mesti ada sesuatu yang tersembunyi.
Oh ya.
Baru-baru ini saya mendapati
satu petunjuk baharu.
Dalam lapan tahun selepas Deng Man meninggal dunia,
Zhou Zhicheng
banyak kali pergi menyembah Deng Man,
jumlahnya 14 kali.
Saya rasa
ia sepatutnya melebihi
hubungan cikgu dan pelajar yang biasa.
Jadi maksud awak,
Deng Man berkaitan dengan Jurulatih Zhou.
Budak seperti Deng Man
yang membesar dalam persekitaran
tak disayangi,
dia alami kompleks electra,
keadaan ini
agak biasa.
Jadi dia dan Jurulatih Zhou
bukannya mustahil langsung.
Lagipun, bukankah "Hiroshima Mon Amour"
sepadan dengan
orang itu
seorang lelaki yang dah berkahwin?
Jadi, Jurulatih Zhou tipu saya?
Saya pernah tanya dia,
dia kata dia tak rapat dengan Deng Man.
Semua ini hanyalah spekulasi saya.
Tapi saya rasa arah keseluruhannya
sepatutnya tiada masalah.
Bagi bukti,
serahkan kepada Ketua Jiang untuk mencarinya.
Baik.
Awak
ada apa-apa berita lagi?
Ada beberapa petunjuk,
tapi masih tak cukup lengkap.
Saya beritahu awak lagi
selepas saya pastikan.
Baik.
Terima kasih.
Tak apa.
Saya pergi dulu.
Baik.
Saya nak pergi jumpa Jurulatih Zhou.
Saya menemani awak.
Adakah kurang sesuai jika awak menemani saya?
Tak.
Ini masih dikira kes sivil.
Lagipun, jika awak pergi seorang diri,
saya risau juga.
Awak lapang tak?
Telefon bimbit saya dirampas,
saya baru pinjam telefon bimbit orang lain
untuk log masuk WeChat,
bagaimana dengan awak sekarang?
[Yu Bofeng] [Padam]
[Yu Bofeng]
[Tetapan maklumat] [Masukkan senarai hitam]
Awak masih perlu
buat rehabilitasi yang patut.
Mungkin suatu hari nanti
awak masih boleh berdiri.
Mari.
Makan sesuatu.
Bubur yang baru dimasak,
dah biar sejuk sebentar.
Saya dah cuba,
sekarang tak panas.
Mari.
Awak marah lagi?
Saya memang pernah buat kesilapan.
Tapi saya dah kata juga,
saya takkan buat lagi.
Awak maafkan saya, baik?
Sekarang awak hanya ada saya,
saya pun hanya ada awak.
Kita berdua hidup elok-elok.
Mari.
Makan sesuap.
Apa yang awak mahu?
Saya dah minta maaf kepada awak.
Saya dah janji saya takkan buat lagi.
Awak enggan maafkan saya.
Awak memang tak puas hati.
Apa yang awak mahu?
Awak mahu saya macam mana?
Mari,
makan sesuap.
Mari.
Buka mulut.
Makan sesuap.
Dengar tak?
Awak nak cari maut?
Kalau begitu, kita mati bersama.
Apa-apa pun awak dah lama tak nak hidup!
Boleh.
Tak mahu hidup pun tak apa,
kita mati bersama, boleh?
Mati bersama!
Saya dapatkan bubur dari kantin.
Awak makan sikit.
Mari.
Ini bubur labu,
agak manis.
Mari, awak makan sesuap.
Awak dah beberapa hari
tak makan.
Awak tak boleh macam ini.
Sayang.
Saya tahu awak sangat sedih.
Pastinya lebih sedih daripada mati.
Jika saya boleh gantikan awak,
saya pasti akan gantikan awak.
Jangan awak takut, baik?
Saya takkan tinggalkan awak.
Saya akan sentiasa menemani awak,
sentiasa berada di sisi awak
dan menjaga awak.
Saya takkan tinggalkan awak selamanya.
Awak mempercayai saya, baik?
Saya berjanji.
Saya bersumpah.
Saya akan menjaga awak seumur hidup.
Jurulatih Zhou.
Awak memang patut memperoleh
gelaran insan bermoral di Ninghai.
Terima kasih, dekan.
Para penonton,
sekarang yang duduk
di sebelah saya
ialah jurulatih cemerlang yang
menjaga isteri lumpuh dengan bekerja keras
hampir lima tahun,
iaitu Jurulatih Zhou Zhicheng.
Jurulatih Zhou Zhicheng,
apa yang tuan ingin katakan?
Sebagai suami,
saya bertanggungjawab untuk menjaganya.
Tuan pastinya sukar selama ini.
Tak kira betapa sukarnya,
saya perlu bertahan.
Awak dah gila?
Awak betul-betul nak menjaga dia seumur hidup?
Anak,
mak tahu awak bertanggungjawab,
tapi tak bolehlah awak
bazirkan hidup diri sendiri.
Jangan ungkit lagi.
Sekarang saya menjaga
seorang yang lumpuh dan terlantar atas katil,
dia baring di atas kali saja.
Makan, minum, buang air di atas katil juga,
tiada maruah pun.
Saya rasa
lebih baik mati saja.
Jurulatih Zhou.
Kenapa awak datang pula?
Saya merindui awak.
Jururawat beritahu saya bahawa
awak tak nak makan lagi.
Apa yang awak mahu?
Saya dah menjaga awak selama 10 tahun.
Dah cukup 10 tahun.
Saya menanggung semua kesusahan,
saya tak pernah
mengadu apa-apa, kan?
Saya hanya manjakan diri saya sekali.
Sekali pun tak bolehkah?
Saya seorang manusia!
Lebih baik awak cepat makan.
Jika tidak, saya minta doktor datang
untuk berikan suntikan glukosa kepada awak.
Saya takkan biar awak mati.
Helo.
Ketua Jiang.
Kami telah menyiasat butiran pendapatan
dan perbelanjaan Zhou Zhicheng.
Memang seperti yang awak jangkakan,
dia bermasalah.
Melainkan gaji biasa dia
dan dana bantuan,
pada setiap awal tahun,
dia akan masukkan sejumlah wang dalam kad.
Sekurang-kurangnya 300 ribu setiap kali.
Setakat tahun ini
dah tiga tahun.
Dapat siasat tak sumber dana itu?
Saya pernah tanya kepada pihak bank,
dia mendepositkan wang tunai setiap kali,
agak sukar untuk menyiasat.
Baiklah, saya tahu.
Maksudnya,
sejak Jurulatih Zhou
menghidap kanser,
selama tiga tahun ini,
ada orang hantar wang kepadanya.
Jadi mengapa orang ini
nak buat begitu?
Kita akan tahu
selepas tanya dia nanti.
Jurulatih Zhou,
masa dah lewat,
kenapa awak duduk di luar lagi?
Saya...
Saya keluar duduk sebentar.
Suhu di luar sangat sejuk,
cepat awak balik ke rumah.
Baik.
Jurulatih Zhou.
Dia tiada di rumah?
Jurulatih Zhou!
Puan.
Mana Jurulatih Zhou?
Puan tahu sebab kami datang ke sini.
Jurulatih Zhou dan Deng Man...
Ada sesuatu di sini?
Atas.
Dia pandang atas.
Tiada apa-apa pun.
[Hiroshima Mon Amour]
"Hiroshima Mon Amour".
Kamu tengah buat apa?
Zhou Zhicheng.
Kenapa buku Deng Man
ada pada awak?
Ada orang pengsan!
Saudari.
- Saudari.
- Saudari, awak tiada apa-apa?
Awak tiada apa-apa?
Saudari.
Man!
Kenapa dengan dia?
Dia pengsan.
Dia tak makan sarapan hari ini?
Ya, kami bangun lambat.
Mari, tolong.
Mari.
Jurulatih Zhou.
Awak dah bangun?
Macam mana? Awak rasa lebih baik tak?
Rasa...
Lebih baik.
Kenapa cikgu dekat sini?
Adakah awak tak makan sarapan?
Gula darah rendah, kan?
Kena makan sarapan.
Tak makan sarapan
sangat memudaratkan kesihatan.
Saya tak tahu
gadis sekarang
suka makan apa.
Saya beli sembarangan.
Jika awak rasa pening kelak,
awak boleh hisap satu dalam mulut.
Terima kasih, Jurulatih Zhou.
Tak apa.
Awak rehatlah.
Sudah bangun.
Kamu dah balik.
Ya, kami dah balik.
Kamu jaga dia elok-elok,
saya pergi dulu.
Baik, terima kasih Jurulatih Zhou.
Sama-sama.
Jumpa lagi.
Man.
Awak mengejutkan saya.
Kenapa Jurulatih Zhou ada di sini?
Awak tanya pula.
Semasa awak pengsan,
lelaki kelas kita terkejut.
Nasib baik ada Jurulatih Zhou.
Jurulatih Zhou datang
dan terus memeluk awak.
Jurulatih Zhou memang baik.
Khabarnya, dia layan isterinya dengan sangat baik.
Kaki isterinya sudah
cacat selama bertahun-tahun.
Jurulatih Zhou menjaganya dengan teliti,
isterinya tak pernah ada kudis tekanan pun.
Oh tuhan.
Dia teliti dan bertanggungjawab.
Mana dapat cari lelaki macam ini?
Aiya.
Kacaknya.
Jurulatih Zhou.
Deng Man.
Saya nampak macam awak.
Kenapa
awak tinggal di sini lagi?
Sudah cuti, kenapa awak tak pulang ke rumah?
Saya ingat awak
bukan orang tempatan.
Saya tiada tempat yang boleh pergi.
Kenapa awak tiada tempat yang boleh pergi pula?
Mana ibu bapa awak?
Ibu bapa saya dah meninggal dunia.
Jadi,
awak ada saudara-mara lain?
Kalau awak tak kisah,
awak boleh datang ke rumah saya hari ini.
Kebetulan saya buat ladu.
Tidakkah ia terlalu menyusahkan tuan?
Tak.
Rumah saya memang hanya
saya dan isteri saja.
Ibu bapa kami tiada di sisi,
kami tiada anak juga.
Jika awak pergi,
rumah kami lebih meriah.
Terima kasih, Jurulatih Zhou.
Tak perlu.
Awak kemas dulu,
saya tunggu awak di pintu.
Abang.
Saya hampir berumur 30 tahun.
Saya tiada kerja
dan tiada teman lelaki.
Kadang-kadang saya berfikir
memang kecewa.
Awak perlu menenangkan hatinya.
Ling.
Jangan terlalu
pesimistik dalam hidup.
Kita perlu pandang ke hadapan.
♫Menuju ke dunia dengan membawamu di belakang♫
♫Berpura-pura tak kisah kerisauan yang mendidih♫
♫Tak dapat beritahumu atas sebab yang tidak ketahui♫
Awak baring sebentar.
Saya pergi buat ladu.
Malam ini kita makan ladu.
♫Aku suka rupamu♫
Mari.
Maaf
kerana menunggu lama.
♫Seperti hujan jatuh dan ingin kembali ke langit♫
Tiada, Jurulatih Zhou.
Awak dah lapar?
Belum.
Saya pergi buat ladu sekarang.
Biar saya tolong tuan.
♫Asalkan dapat bertemu denganmu, saya sanggup saja ♫
♫Seperti bayang yang melindungi cahaya secara senyap♫
Saya pergi tengok.
♫Kau berjalan, aku akan menemanimu selama-lamanya♫
Air dah mendidih,
nanti kita masak sedikit dulu.
Awak tak dapat duduk.
♫Kau meteor yang aku mengejar bersungguh-sungguh♫
Awak ada tempat duduk.
♫Tak berpeluk, tapi berhak untuk membuat hajat♫
♫Sangat menghargai, sangat kasihan♫
♫Angin pun sedar aku cintamu♫
♫Kau meteor yang aku lihat dan kejar♫
[Kalau tak menghargai masa hari ini, kesempurnaan takkan dicapai]
♫Selamatkan hati yang sunyi di atas tanah♫
♫Bertuahnya aku jatuh cinta kepadamu♫
♫Aku harap kau berada di hujung duniaku♫
[Kalau tak menghargai masa hari ini, kesempurnaan takkan dicapai]
Jurulatih Zhou,
♫Juga jatuh cinta kepadaku♫
Saya pulangkan gula ini kepada awak.
Berilah awak.
Saya pergi dulu.
♫Lampu jalan yang menjaga jejak kakimu♫
Kenapa awak datang pula?
♫Tangan ini masih tak dapat memegang cinta♫
Saya datang cari sesuatu.
♫Tak sampai hati terlepas kau yang menangis dan gembira♫
Awak carilah,
saya nak buat semakan.
♫Aku suka rupamu♫
♫Seperti hujan jatuh dan ingin kembali ke langit♫
♫Asalkan dapat bertemu denganmu, saya sanggup saja ♫
♫Seperti bayang yang melindungi cahaya secara senyap♫
♫Kau berjalan, aku akan menemanimu selama-lamanya♫
Awak tengah cari apa?
Saya tolong awak carikan.
Sebenarnya saya datang untuk jumpa awak.
♫Kau meteor yang aku mengejar bersungguh-sungguh♫
Awak tak perlu selalu datang ke tempat saya.
♫Tak berpeluk, tapi berhak untuk membuat hajat♫
Anak muda
kena selalu keluar berjalan-jalan,
bermain dengan rakan sebaya
dan bercinta.
Saya tak mahu bercinta.
♫Sangat menghargai, sangat kasihan♫
Bagus juga begitu,
awak belajar bersungguh-sungguh.
Apabila awak memasuki masyarakat,
♫Sila biar aku perasan aku juga berada dalam hatimu♫
awak akan temui ramai lelaki yang cemerlang.
♫Kau meteor yang aku lihat dan kejar♫
Jurulatih Zhou.
♫Selamatkan hati yang sunyi di atas tanah♫
Saya dah ada buah hati.
♫Bertuahnya aku jatuh cinta kepadamu♫
Deng Man.
Sebenarnya saya...
♫Aku harap kau berada di hujung duniaku♫
Awak akan tahu selepas baca ini.
[Hiroshima Mon Amour]
♫Juga jatuh cinta kepadaku♫
Saudari Deng Man,
awak selalu datang ke sini.
dah jejaskan latihan kami.
Saya harap awak jangan datang lagi.
Saya tahu.
Tapi tuan asyik elakkan diri daripada jumpa saya.
Awak terlalu muda.
Awak langsung tak tahu
apa yang awak lakukan.
Maaf.
Saya dah cakap semua yang patut.
Minta awak jangan datang lagi.
Awak masukkan semula.
Baik.
Kemas elok-elok.
Kenapa awak tak berlawan?
Saya tak kisah.
Tahukah awak yang macam ini
hanya akan jadikan mereka lebih melampau?
Awak ambil berat tentang saya?
Jurulatih Zhou.
Saya tahu saya bersalah.
Tapi saya tak dapat menahan.
Saya betul-betul suka awak.
Saya tahu awak ada isteri.
Saya pun tak mahu buat yang lain,
saya hanya mahu...
Melihat awak dari jauh.
Sudahlah, Deng Man.
Jangan cakap lagi, tak elok.
Tunggu!
Jangan tinggalkan saya, Jurulatih Zhou.
Saya merayu kepada awak,
tinggal di sini sebentar lagi.
Sepuluh minit?
Tak boleh?
Tiga minit sudah memadai.
Deng Man.
Awak terlalu muda.
Saya takut awak salah faham
terhadap perasaan sendiri.
Saya sangat pasti perasaan saya terhadap awak.
Saya juga sangat rasa sakit hati terhadap awak.
Awak menanggung
belenggu yang besar
selama bertahun-tahun.
Orang lain kata lagi,
awak bertanggungjawab,
katakan awak seorang yang baik.
Tapi tiada seorang pun
yang boleh melihat kesakitan awak.